---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/177786/rus/30.12.2022
---

# О бюджете Киндиктинского сельского округа района Ақсуат на 2023 -2025 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2023 в соответствии с пунктом 4 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» маслихат района Ақсуат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Киндиктинского сельского округа района Ақсуат на 2023-2025 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2023 год в следующих объемах:

   1) доходы – 53 762,0 тысяч тенге, в том числе:

   налоговые поступления – 2 462,0 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0,0 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала – 100,0 тысяч тенге;

   поступления трансфертов – 51 200,0 тысяч тенге;

   2) затраты – 53 762,0 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0,0 тысяч тенге, в том числе:

   бюджетные кредиты – 0,0 тысяч тенге;

   погашение бюджетных кредитов – 0,0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0,0 тысяч тенге;

   приобретение финансовых активов – 0,0 тысяч тенге;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0,0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0,0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0,0 тысяч тенге;

   поступление займов – 0,0 тысяч тенге;

   погашение займов – 0,0 тысяч тенге;

   используемые остатки бюджетных средств – 0,0 тысяч тенге.

2. Учесть, что в бюджете Киндиктинского сельского округа района Ақсуат на 2023 год установлен объем субвенции, передаваемый из районного бюджета в сумме 29 735,0 тысяч тенге.

3. Учесть, что в бюджете Киндиктинского сельского округа района Ақсуат на 2023 год предусмотрены целевые текущие трансферты из районного бюджета в сумме 21 465,0 тысяч тенге.

4. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2023 года.

**Секретарь маслихата района Аксуат**

**К. Ильясов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *маслихата района Ақсуат*  
> *от 30 декабря 2022 года*  
> *№14/4-VII*

## Бюджет Киндиктинского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>53 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>915,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>51 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>51 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>51 200,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>53 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>43 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *маслихата района Ақсуат*  
> *от 30 декабря 2022 года*  
> *№14/4-VII*

## Бюджет Киндиктинского сельского округа на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>42 848,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 355,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>39 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>39 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>39 993,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>42 848,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>42 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>42 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>42 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>42 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>153,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *маслихата района Ақсуат*  
> *от 30 декабря 2022 года*  
> *№14/4-VII*

## Бюджет Киндиктинского сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. ДОХОДЫ</td>
<td>43 615,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1 355,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1 108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>40 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>40 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>40 760,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>43 615,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>43 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>157,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>
